Instructor: Ahora, todo lo
interesante es permitirJs.
Con allowJs y, por cierto, con checkJs
siempre se pueden incluir archivos JavaScript
en la compilación.
Ahora con allowJs un archivo JavaScript
será compilado por tipo script así que aunque no termine
con . ts, type script lo compilará
con checkJs no lo compilará pero seguirá comprobando
la sintaxis allí y reportará posibles
errores.
Esto podría estar bien si no quieres
realmente usar type script pero
quieres aprovechar algunas de sus características
y en cuanto a type script puede ayudarte con el any type only que es
efectivamente lo que tienes
en JavaScript lo hará si habilitas estas opciones.
Ahora no lo necesitamos para este proyecto
y para este proyecto querríamos asegurarnos
de que no compilamos dos veces estos archivos JavaScript
que provienen de los archivos de script de tipo,
así que tendríamos que ajustar un poco la configuración
de inclusión y exclusión, pero podrías
utilizarlo en proyectos en los que no quieras utilizar
script de tipo en absoluto o en los que, por la razón que sea, tengas algunos archivos
JavaScript de vainilla junto a tus archivos de script de tipo y quieras comprobar también los archivos JavaScript
de vainilla.
Ahora avancemos un poco, jsx es una opción
que puede ayudarte con react js que realmente no nos importa aquí,
declaración y declarationMap tampoco es importante
aquí.
Los archivos Dts son un concepto avanzado que te importa si estás enviando
tu proyecto como una biblioteca a otras personas
y necesitas básicamente un archivo de manifiesto que describa
todos los tipos que tienes en tu proyecto, es decir,
un archivo .
d. ts file.
Sin embargo, el mapa de la fuente es interesante.